يعتبر الجزم بتلك الكلمات التي تعتقد أنها تتضمن معلومات
.أقل رأي شخصي بعض الشيء
.نظرًا لأن نوعها يعتمد على ما تبحث عنه
لكن يوجد هنا عدد قليل من الكلمات التي
.لن تتضمن هذا القدر الكبير من المعلومات بشكلٍ تقليدي
الكلمة التي تظهر تقريبًا في كل رسالة
.ستراها على الدوام
لذا فالحقيقة تقول بأن الكلمة التي تظهر لا تخبرك بالفعل
.بمضمون الرسالة، نظرًا لأنها ستكون هناك دومًا
."يمكنني القول إن نفس الشيء ربما يسري على الكلمة "سوف
،وفي هذا السياق كذلك
.حيث نتناول رسائل البريد الإلكتروني، فأنا على يقين أن الكلمة "أهلاً" تظهر كثيرًا
كما أن رؤية الكلمة "أهلا" لا يخبرك بالضرورة بشيء
.محدد عن مضمون الرسالة
،كما يمكنك القول إن كاتي وسباستيان هما كلمتان تتضمنان معلومات قليلة
.نظرًا لأن كل رسالة تتضمن هاتين الكلمتين
مضمون جميع الرسائل عن كاتي و/أو سباستيان، لذا
.فإن معرفة أن هاتين الكلمتين توجدان في الرسائل لا يخبرك بالضرورة أي شيء
لكن ربما أحتج بأن الأسماء غالبًا ما تكون هي الشيء
.الذي تريد التمكن من الاحتفاظ به